"كينغ لاندينج"
"وينترفيل"
"السُور"
"برافوس"
"ميرين"
"دورن"
|| صــراع العـروش ||
"الموسم السادس، الحلقة الأولى: "
(المرأة الحمراء)
إنه قادم من الساحة الخلفية
إنه القائد!
"خائن"
ساعدوني في إدخاله
(ثورن) من فعل هذا
كم عدد أخواتك الذين
يمكنك الثقة فيهم؟
أثق؟
- من في هذه الغرفة
- هل الذئب يعرفك؟
سنحتاج كل العون الذي نريده
سير (دافوس)
رأيته في النار
يُقاتل في (وينترفيل)
لا يسعني التحدث نيابة عن اللهب ..
.. ولكنه مات.
- كان اللورد القائد
- ما كان ينبغي أن يكون!
جميعكم يعرف سبب وجودنا هنا
- (جون سنو) ميت
- من قتله؟
أنا قتلته
و(بوين مارش) و(أوثيل يارويك)
والضباط الآخرون بهذه القلعة
- قتلة!
- خونة!
أنتم محقين!
لقد إرتكبنا جميعاً الخيانة،
(جون سنو) كان قائدي
لم أكن أحبه، وهذا لم يكن سرّاً
ولكني لم أعصي أمر واحد أبداً
الولاء هو الأساس المبني
عليه الحراسة الليلية
والحراسة هي كل شيء بالنسبة لي
لقد وهبت حياتي ونحن جميعاً
وهبّنا حياتنا للحراسة الليلية
(جون سنو) كان سيدمر الحراسة الليلية
لقد ترك الهمج يدخلون عندنا،
حيث لم يفعلها أي قائد من قبله
لقد أعطاهم الأرض التي
أغاروا عليها واغتصبوا وقتلوا
اللورد القائد (سنو)
فعل ما ظنه صحيحاً، ولاشك بهذا
وما ظنه صحيحاً كان
ممكن أن يكون نهايتنا
لقد وضعنا أمام خيار مريع
وقد قبلناه.
كان سيرى عدم حضورنا
(ثورن) سيعلنها رسمياً الآن
و(كاسل بلاك) أصبحت له
لا أبالي لمن يجلس
على الطاولة الكبرى
(جون) كان صديقي،
وأولئك الملاعين قتلوه
- والآن سنرد المعروف
- لا نملك العدد الكافي
- معنا ذئب مُهجن
- ليس كافياً
لم أعرف اللورد (جون سنو) طويلاً ولكن
أصدق بأنه ما كان سيدع أصدقائه يموتون هباءً
لو كنت تخطط للعيش غداً،
فقد إخترت المكان الخطأ
سنموت جميعاً اليوم
وأقول نبذل ما في وسعنا
ليموت (ثورن) معنا
علينا القتال
ولكن لا يجب أن نموت
- ما لم نحظى بالعون
- من سيساعدنا؟
لستم الوحيدون المدينون
بحياتكم لـ(جون سنو)
أغلق الباب،
ولا تدعوا أحد يدخل
سأعود بأسرع ما يمكن.
كانت في الحادية عشر
بأول مرة رأيتها
ابنة مُربي كلاب الصيد
رائحتها كانت كالكلب
لم أكن أكبر منها عمراً ولكن
الجمبع كان خائف مني فعلاً
وكذلك أنت
رغم هذا (ميرندا) لم تخاف
ماذا كنت سأفعل بها
أكثر مما فعلته تلك الكلاب؟
كانت لا تهاب ولم
يكن هناك شيء لن تفعله
سيتم الثأر لألمك ألف مرة
أتمنى لو كنتِ هنا لتُشاهدي
هل أحفر لها قبراً يا سيدي؟
أم تفضل أن يبني
الرجال محرقة؟
إحرق أو إدفن؟
إنه لحم جيد،
أطعمه للكلاب
قيادتك للفرسان
كانت مثيرة للإعجاب
الشكر لك، الملك المُدعي
(ستانيس) ميت
هل تعرف من
قام بالضربة المميتة؟
- كلا
- مؤسف
كنت سأكافئ من فعل،
رغم هذا مازال إنتصاراً عظيماً
هل تشعر بأنّك منتصر؟
لقد تمردت ضد التاج الملكي
لأحضر من أجل زواجك بـ(سانسا ستارك)
هل تظن أن العربات المحروقة ليلاً
وإبادة جيش (براثيون) مُجهد قليل العدد،
مثل مواجهة جيش متحضر
ومُزود من الـ(لانيستر)؟
كلا
سيأتي يوم تصفية الحساب،
ونريد الشمال أن يواجهه
الشمال بأكمله.
لن يدعمونا بدون (سانسا ستارك)
ولم يعد لدينا (سانسا ستارك)
لقد لعبت ألاعيبك معها
لقد لعبت ألاعيبك مع وريث
الجزر الحديدية وكلاهما هرب الآن
أرسلت فريقاً ورائهم
مع أفضل كلابي
- لن يبتعدوا كثيراً
- سعيد لسماعي هذا
بدون (سانسا) لن تقدر
على الإستمرار كوريث
وبدون وريث، حسناً ..
لنأمل أن المعلمين مُحقين
والسيدة (والدا) حامل في ولد
لا يمكننا التوقف
علينا العبور من هنا
- لا أستطيع
- إنه الطريق الوحيد بعيداً عن الكلاب
ولكنه بارد جداً. لا أستطيع
لن أنجو، سوف أموت
رأيت ما تفعله تلك الكلاب
بالشخص. هذا الطريق أفضل
من هنا، هيّا
(سانسا)
أخبرهم أن يهدأوا!
- ابقي هنا، سأقودهم بعيداً
- لا، لن أنجو بدونك
ستفعلين، اذهبي للشمال فقط
جون) هو اللورد)
(القائد لـ(كاسل بلاك
سيساعدك
أترون أحد؟
- ها هم!
- أمسكوه!
أين السيدة (بولتون)؟
- ميتة
- كاذب
لقد كسرت قدمها
وهي تقفز من السور
تركتها تموت في الثلج
لدي شيء!
اركضوا!
قاوم. لا تتحرك
لا تتحرك
لا أطيق الإنتظار لأرى أي
جُزء سيقطعه (رامزي) هذه المرة
- خيال! من هو؟
- إنها امرأة لعينة
لا! أرجوكِ!
سيدة (سانسا)
مرة أخرى أعرض خدماتي
سوف أحميكِ وأعطيكِ المشورة
وسأضحي بحياتي لأجلك لو تطلب الأمر.
أقسم بالألهة القديمة والجديدة.
وأنا أقسم بأنّ يكون لكِ
مكان دائماً في منزلي وأيضاً ..
-  وطعام وشراب على طاولة طعامي.
- .. وطعام وشراب على طاولة طعامي.
وسأتعهد بعدم طلب أي
خدمة قد تجلب لكِ العار
أقسم بالألهة القديمة والجديدة.
انهضي
مولاتي، آسفة على إزعاجك
سفينة من (دورن) رست في الميناء
(مارسيلا)
هل تتذكر أول مرة رأيت جثة؟
جثة والدتنا.
كل ما أفكر فيه هو منذ وقت موتها،
ما كان سيحدث لها الآن
كل يوم، كل ليلة
كيف سيبدو شكل أمنا الآن؟
هل بدأت تنتفخ؟
هل تحوّل جلدها للأسود؟
هل تقشّرت شفتيها
من على الأسنان؟
أفكر في منظر
(مارسيلا) داخل سرداب
أفكر في وجهها
الجميل وهو يبدأ بالإنهيار
- صه، لا تفكري في الأمر
- بل عليّ ذلك
عليّ ذلك وليس من
الصحيح أن تعاني بمفردها
إنها لا تعاني. لقد ماتت،
لم يعد بوسع أحد أذيتها
كانت طيبة
من لحظة ولادتها، كانت جميلة
لا أعرف من أين جائت
لم تكن شيئاً مثلي
- بلا حقد أو غِيرة، الخير فقط
- أعرف هذا
ظننت لو أن بوسعي إنجاب
شيء جيد مثلها، نقي جداً ..
- ربما لا أكون وحشاً
- اسمعي .. أنصتي لي
- كانت ابنتي وقد خذلتها
- لا، عرفت بأنّ هذا سيحدث
أخبرتني به الساحرة منذ سنوات
لقد وعدتني بثلاثة أولاد
ووعدت بأنهم سيموتون
"والذهب أكفانهم"
وكل ما قالته بات حقيقة،
ما كان بوسعك وقفه
إنها نبوءة وقدر
- أنتِ لا تصدقين بهذا
- بالطبع أصدق
لقد أخبرتني بنفسك
عندما مات والدنا
قلت أنّ علينا البقاء سوياً
وقلت أن الناس سيحاولون
تفرقتنا ويأخذون ما هو ملكنا
كانت تلك نبوءة أيضاً
لم أنصت لك وكل
ما قلته أنت تحقّق
سُحقاً للنبوءة، سُحقاً
للقدر ولكل شخص غيرنا
نحن كل ما يهم في هذا العالم.
وكل ما سُلب منا،
سنستعيده وأكثر منه
سوف نستعيد كل شيء
"الجحيم السبعة تمتلئ
بأرواح الأشخاص الورعين،
يصرخون في عذاب وعارهم
كبير جداً لدرجة ألاّ يشعروا باللهب،
الآن يعرفون أنه بدون ذنبِ
واحد، لكانوا مستترين وفي أمان"
أود رؤية أخي
- اعترفي
- أرجوكِ
كيف حاله؟
أخبريني على الأقل
اعترفي
- أنا الملكة وأطالب برؤية أخي
- المُذنبون لا يطلبون
يعترفون فقط.
يا كاهنة (أونيلا)
ضُيوفنا الآخرين بحاجة لكِ
تعالي
قد تكون الكاهنة
(أونيلا) مبالغة بعض الأحيان
سأتحدث معها.
هل يمكنك إخباري
كيف حال أخي؟
مجيئي هنا ليس
بسبب السير (لوريس)
زوجك يشتاق لكِ بشّدة
الحب بين الرجل والمرأة مُقدس
إنه يعكس حُب الألهة لنا جميعاً،
ولكن الذنب يُبعدنا عن المقدسات
- والإعتراف فقط يُطهر الذنب
- ليس لدي ما أعترف به
هل تصدقين أنكِ نقية ومثالية؟
كاملة بلا ذنوب؟
لا أحد منا كذلك
لقد بدأتِ في الطريق فعلاً
ولكن أمامك أميال طويلة لقطعها
لطالما حسدت (أوبرين)
لقد عاش حياته، عاش فعلاً
أبحر حول العالم وقاتل
رجالاً من كل البلاد
وعاشر معظم الجميلات
- والرجال
لقد جرّب كل شيء
بينما كنت جالساً هنا في (دورن)
محاولاً بقدر الإمكان أن
أبقي شعبي حياً وغير جائع
ولكن هذه هي الحياة
كُل منا لديه قوانينه
ولد (أوبرين) ليكون مغامراً
وأنا ولدت لأحكم
الألهة ليست حمقى
كنت ستصبح
مغامراً سيئاً و(أوبرين) ..
.. كان سيغدو حاكماً مريعاً.
أمك امرأة عبقرية،
أتعرفين هذا؟
أمير (دوران)
الأميرة (مارسيلا)
متى كانت أخر مرة
غادرت هذا القصر؟
أنت لا تعرف قومك،
إنهم يشمئزون منك
تم إغتصاب وقتل
(إليا مارتيل) وأنت لم تحرك ساكناً
تم قتل (أوبرين مارتيل)
ولم تفعل شيء
لست ذلك الدورني الأصيل
- ولست أميرنا.
- ابني (تريستين) ..
ابنك ضعيف مثلك
والضعفاء لن يحكموا (دورن) أبداً.
- أخبرتك أني لستُ جائعاً
- لسنا هنا لنُطعمك
- نحن هنا لنقتلك
- أتريدين أن تفعليها أم أنا؟
- نحن عائلة، لا أريد أذيتكما
- هي أم أنا؟
- أنتِ
- جيد
فتى ذكي
أنتِ عاهرة جشعة،
أتعرفين هذا؟
لن نصلح أبداً الخطأ في هذه المدينة
من على قمة هرم طوله 800 قدماً
لن يكون هناك مشكلة،
لو إرتدينا مثل التُجار العاديين
أنت تمشي مثل شخص غني
هل قضيت الكثير من الوقت
في دراسة طريقة مشي الأغنياء؟
أنت تمشي مثل أحجار
الرصف في أحد ممتلكاتك
اعتدت على السرقة
من أشخاص مثلك وأنا صغير
من الجيد أنّك
لم تعد صغيراً الآن
لأن ليس لديك عُضو ذكري
لأجل رضيعك كي يأكل
ليأكل
تظن أنّك تريد أكل رضيعها
لغته سيئة جداً، يريد
أن يعطيكِ المال فحسب،
.. كي يستطع رضيعك أن يأكل.
"اقتلوا الأسياد"
"الأم من الأسياد"
- "ميسا" تعني الأم بالفاليرية
- أعرف معناها
- من كتبها؟
- صعب معرفة هذا
ملكتنا لم تعد ذات شعبية
في (ميرين) كما كانت
- ولكن أولاد الـ(هاربي)؟
- هذا محتمل جداً
(دانيريس تارغيرين) أخذت
الملكية الأكثر قيمة،
وقالت لهم أن البشر
ليسوا ملكية كبداية
بوسعك أنّ ترى
سبب عدم سعادتهم
بالطبع، قد يكونوا المُعتَقُون أيضاً
لأن الليل مظلم ومملوء بالمهالك.
إله النور أرسل لكم
أم التنانين
وأولئك الذين يحبون
الظلام طاردوها
العديد من العبيد السابقين
يظنون أنّ (دانيريس) تخلت عنهم
لقد حلقت بعيداً
على تنين ولم تعود
كيف ستردون على هذا؟
هل ستظهرون القلق
وتنتظرون عودة أم التنانين؟
أم ستلتقطون شعلتها بأنفسكم؟
هل ستقاتلون لأجل خلاصكم بعدما
لم تعد الملكة (دانيريس) هنا لتدافع عنكم؟
إنها مشكلة
الخوف ما قاد (ميرين) لطريقِ مسدود
أياً كنت أو أينما ذهبت، شخص
في هذه المدينة يريد قتلك
لا يمكننا محاربة عدو نجهله
لقد خطّط أولاد (الهاربي) هجومهم
في قتال الحظيرة بحرصِ شديد،
ما يعني أنهم يتلقون
أوامراً من شخص ما
- وهل بدأت البحث عن هذا الشخص؟
- طيوري الصغيرة تُحلق بالفعل
قريباً سيعودون بأغاني
عن رجالِ بأقنعة ذهبية
حسناً، لن نبحر إلى
(ويستروس) في وقتِ قريب
- ماعز؟
- بل حمل
أتظن أن صديقنا ما قتله؟
لا أعرف شيء آخر
قد يذيب قرون الحَمل
إذاً نحن في الطريق الصحيح
ربما سئمت من كونها ملكة،
ولا أظنها تحب الأمر كثيراً
إنها ذكية جداً لتحبه
ربما طارت لمكانِ آخر،
بعيداً عن رجالاً مثلنا
لقد تجولت العالم أجمعه،
لا يوجد مهرب من رجال مثلنا
لا يوجد مهرب منها إذاً؟
ولكنك تستمر بالعودة، لماذا؟
أنت تعرف السبب
هل من المحبط أنّك ترغب
بشدة في شخض لا يريدك؟
- بالطبع هو كذلك
- أنت رومانسي، هذا يروق لي
أحياناً أنظر إليك وأقول:
"أريد أن أكون مثله عندما أشيخ"
- هذا لو زدت عُمراً
- لو زِدت في العمر
أتمنى ذلك
أريد رؤية العالم بعدما
تنتهي هي من غزوه
وكذلك أنا.
- جيش؟
- ليس جيشاً
قبيلة
الدوثراكي؟
لقد أخذوها
ربما رأت شبحاً
أم صديقي رأت شبحاً
وشعرها تحول للأبيض
القوم الورديون يخافون الشمس
فهو يحرق جلدهم
هذه طال وقوفها في
الشمس وشعرها صار أبيضاً
هل تظن أن لديها
شعر عضو أنثوي أبيض؟
هل ضاجعت فتاة بشعر
مهبلي أبيض من قبل؟
عندما ضاجعت جدتك فقط
سأطلب ليلة من
الكال (مورو) معكِ
ما رأيك؟
أعين جريئة ولكنها حمقاء
لا يجب أن تكون ذكية
ليتم مضاجعتها
أحب التحدث بعدما أنتهي،
هذا وإلاّ سنكون مثل الكلاب
كلا.
لأجلك أيها القائد
الفتاة ذات الشعر الأبيض
التي وجدناها في التلال
أنظر لتلك الشفاه، يا ملكي
النساء زرقاوات العيون ساحرات
هذا معروف
اقطع رأسها قبل
أن تلقي علينا لعنة
حتى لو كنت أعمى،
كنت سأسمع كلام زوجاتي
"اقطع رأسها"
حينها سأعرف أنّ
هذه المرأة جميلة
أنا سعيد لأني لست أعمى
حتى أرى امرأة جميلة
عارية لأول مرة
ما الأفضل من هذا؟
قتل كال آخر؟
أجل، قتل كال آخر
غزو مدينة وأخذ قومها كعبيد،
وأخذ ما تعبده إلى مدينة (فايس دوثراك)
وترويض حصان بري
وإجباره على الخضوع لك
رؤية امرأة جميلة عارية لأول مرة
من ضمن أجمل خمسة أشياء في الحياة
لا تلمسني
أنا (دانيريس ستورم بورن)
من منزل (تارغيرين)
الأولى من اسمها، غير المحترقة
ملكة (ميرين) وشعب الأندلز
والروينار والرجال الأوائل
كاليسي بحر العشب الأكبر،
محرّرة العبيد وأم التنانين
أنتِ نكرة يا كثيرة الألقاب،
ملكة لا شيء
عبدة للكال (مورو)
وسأضاجعك الليلة،
ولو كان إله الخيول كريماً،
ستنجبي لي ولداً
هل تفهمين؟
لن أعاشرك
ولن أحمل لك أي أولاد
أو لأي أحد آخر
إلا لو أشرقت الشمس
من الغرب وتغرب من الشرق
أخبرتك بأنّها ساحرة
اقطع رأسها
إنها تروق لي. لديها روح
أنا زوجة الكال (دروغو)
ابن الكال (باربو)
- الكال (دروغو) ميت
- أعرف هذا
لقد حرقت جثته
سامحيني، لم أكن أعرف
من المحرم أنّ نعاشر أرملة كال
لن يلمسك أحد
لكِ كلمتي.
لو أعدتني إلى (ميرين)
سأضمن أن يحصل رجالك على
ألف حصان، كرد للجميل
عندما يموت كال،
.. هناك مكان واحد فقط لزوجته
(فايس دوثراك)، معبد (دوش كالين)
لتعيش هناك بقية حياتها
مع أرامل الأسياد الموتى
هذا معلوم.
ولكن لابد من وجود
سعر لشراء كل شيء
أعرف ولكن هل
حاولتِ إخباره بهذا؟
شكراً لك
من قد يريد الذهاب
هناك بعد ما حدث للحراس؟
- ربما نال ما حصل له
- ربما ذلك ولكني لن أخاطر
- لا يمكنني فعلها فقط
- حسناً
بأمانة، لقد تمكنت منه
هل تستمعين أيتها العمياء؟
هل تسمعينهم يتحدثون؟
هل تحدث أي منهم لكِ؟
كلا
هذا مُحزن جداً
قفي وقاتلي يا عمياء
- لا يمكنني الرؤية
- تلك مشكلتي وليست مشكلتي
أراكِ غداً
سير (دافوس)، لا داعي للقتال
كلانا فارسان رسميان
أتسمعون هذا يا فتية؟
لا داعي للخوف
سأمنح العفو لكل الإخوة الذين
لا يقاومون قبل حلول الليل
وأنت يا سير (دافوس)
سأسمح لك بالسفر جنوباً،
.. كرجل حر مع حصان قوي.
وبعض لحم الظأن،
أحب بعض اللحم
- ماذا؟
- لست صياداً بارعاً
سأحتاج بعض الطعام لو كنت
سأذهب جنوباً بدون أنّ أجوع
سنعطيك الطعام
يمكنك أخذ المرأة
الحمراء معك لو أردت
أو تتركها هنا معنا،
كيفما تختار
ولكن إستسلم قبل حلول
الليل وإلا سينتهي هذا بالدماء
شكراً يا سير (أليسر)
سنناقش الأمر بيننا
ونعود لك مع إجابة
يا فتية، كنت أهرب من
رجال مثله طوال حياتي
وفي رأيي المستفاد،
لو فتحنا هذا الباب ..
.. سيقتلوننا جميعاً.
يريدون الدخول وسوف يدخلون
- أجل ولكن لا يجب أن نسهل لهم الأمر
- (إد) هو فرصتنا الوحيدة
إنها مقولة بائسة بأنّ
يكون (دولوريس إد) فرصتنا
لطالما كان هنا المرأة الحمراء
ما الذي ستفعله امرأة
صهباء ضد جيش من أربعين رجلاً؟
لم تراها تفعل ما رأيته أنا.
"تحذير مشهد جنسي"
تمت الترجمة بواسطة
|| KiLLeR SpIDeR - محمود فودة ||
https://www.facebook.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88
font>: تـــعديـــل/<
| | عبد الحــميد عــطاف | |